Repository: arpruss/plucker
Catalog: trunk/plucker_desktop/langs/*/plucker-desktop.po
Languages: ja

source: Insert a center-aligned content block <div align=center></div>
ja: 中央揃えのDivブロック要素を挿入 <div align=center></div>

source: Insert a right-aligned block <div align=right></div>
ja: 右揃えのDivブロック要素を挿入 <div align=right></div>

source: Insert a center-aligned block using center <center></center>
ja: 中央揃えのCenterブロック要素を挿入 <center></center>

source: Insert a citation <cite></cite>
ja: 引用の挿入 <cite></cite>

source: Fonts
ja: フォント

source: Insert a font change <font ...></font>
ja: フォント指定を挿入 <font ...></font>

source: Insert bolded text <b></b>
ja: 太字のテキストを挿入 <b></b>

source: Insert strongly bolded text <strong></strong>
ja: 強調した太字のテキストを挿入 <strong></strong>

source: Insert italic text <i></i>
ja: 斜体のテキストを挿入 <i></i>

source: Insert emphasized text <em></em>
ja: 強調したテキストを挿入 <em></em>

source: Insert underline text <u></u>
ja: 下線付きテキストを挿入 <u></u>

source: Insert strikethrough text <strike></strike>
ja: 見え消し線付きテキストを挿入 <strike></strike>

source: Insert typewriter text <tt></tt>
ja: 等幅活字体を挿入 <u></u>

source: Insert superscript text <sup></sup>
ja: 上付きテキストを挿入 <u></u>

source: Insert subscript text <sub></sub>
ja: 下付きテキストを挿入 <u></u>

source: Insert preformatted text <pre></pre>
ja: 整形済みテキストを挿入 <pre></pre>

source: Insert coded text <code></code>
ja: コードテキストを挿入 <code></code>

source: Insert heading 1 text <h1></h1>
ja: レベル1の見出しを挿入 <h1></h1>

source: Insert heading 2 text <h2></h2>
ja: レベル2の見出しを挿入 <h2></h2>

source: Insert heading 3 text <h3></h3>
ja: レベル3の見出しを挿入 <h3></h3>

source: Insert heading 4 text <h4></h4>
ja: レベル4の見出しを挿入 <h4></h4>

source: Insert heading 5 text <h5></h5>
ja: レベル5の見出しを挿入 <h5></h5>

source: Insert heading 6 text <h6></h6>
ja: レベル6の見出しを挿入 <h6></h6>

source: Insert small text <small></small>
ja: 斜体のテキストを挿入 <i></i>

source: Insert a table <table></table>
ja: テーブルを挿入 <table></table>

source: Insert a table row <tr></tr>
ja: 行を挿入

source: Insert a table header cell <th ...></th>
ja: 見出しセルを挿入 <th ...></th>

source: Insert a table cell <td ...></td>
ja: セルを挿入 <td ...></td>

source: Lists
ja: リスト

source: Insert an ordered list <ol ...></ol>
ja: 順序付きリストを挿入 <ol ...></ol>

source: Insert an unordered list <ul ...></ul>
ja: 順序無しリストを挿入 <ul ...></ul>

source: Insert a list element <li></li>
ja: リストの項目を挿入 <li></li>

source: Insert a menu <menu ...></menu>
ja: メニューを挿入 <menu ...></menu>

source: Insert a definition list <dl></dl>
ja: 定義リストの挿入 list <dl></dl>

source: Insert a definition term <dt></dt>
ja: 定義語の挿入 <dt></dt>

source: Insert a definition description <dd></dd>
ja: 定義の説明を挿入 <dd></dd>

source: Other
ja: その他

source: Insert html tag <html></html>
ja: HTMLタグを挿入 <html></html>

source: Insert handheldfriendly meta tag (informs handheld browsers that page is light) <meta...></meta>
ja: パームデバイスに優しいメタ タグを挿入(ブラウザにこのページが正しいことを伝える) <meta...></meta>

source: Insert body tag (also sets document's text colors) <body...></body>
ja: Bodyタグを挿入(同時にテキストの色を設定) <body...></body>

source: Insert hidden comment <!--- --->
ja: 隠しコメントを挿入 <!--- --->

source: Insert Hyperlink
ja: ハイ-パーリンクを挿入

source: Required hyperlink properties
ja: ハイパーリンクのプロパティ

source: Link description:
ja: リンクの説明

source: Website URL:
ja: ホームページのURL

source: File name:
ja: ファイル名

source: Optional hyperlink settings
ja: ハイパーリンクのオプション設定

source: Use 'stay on host' filter: ignore links pointing to an external server that is different from the starting page's server
ja: '同一ホストのみ'に制限: 開始ページのサーバーと異なる外部のサーバーへのリンクを無視する。

source: Use 'stay on domain' filter: ignore links pointing to a server on a different domain from the starting page's server
ja: '同一ドメイン'に制限: 開始ページのサーバーと異なるドメインのサーバーへのリンクを無視する。

source: Use 'maximum depth' filter: only retreive pages up to
ja: '最大リンク数'を制限: 開始ページからのリンク数が

source: links down from the starting page
ja: 回までのページを収集する。

source: Use 'url pattern' filter: only follow URLs having this regular expression:
ja: 'URLパターン'で制限: 次の正規表現に合致したURLのみを対象とする。

source: Specify image inclusion / color depth:
ja: 画像を含める / 色数:

source: No images
ja: 画像無し

source: Specify image maximum width:
ja: 画像の最大の幅を指定:

source: Specify image maximum height:
ja: 画像の最大の高さを指定:

source: Insert Horizontal Rule
ja: 水平方向の罫線を挿入

source: Width:
ja: 幅:

source: percent
ja: パーセント

source: pixels
ja: ピクセル

source: Height:
ja: 高さ:

source: Alignment:
ja: 配置

source: Default
ja: デフォルト

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Center
ja: 中央

source: Color:
ja: 色:

source: Insert Image
ja: 画像を挿入

source: Image source:
ja: 画像のソース:

source: Image is relative to page location
ja: ページの場所から相対リンク

source: Alternative text:
ja: 代替テキスト:

source: Hyperlink:
ja: ハイパーリンク:

source: Insert Table
ja: 表を挿入

source: Rows:
ja: 行数:

source: Columns:
ja: 列数:

source: Border:
ja: 枠線:

source: Border color:
ja: 枠線の色:

source: Insert Table Cell
ja: 表のセルを挿入

source: Column span:
ja: 列数:

source: Row span:
ja: 行数:

source: Insert Font
ja: フォント指定を挿入

source: Font color:
ja: フォントの色:

source: Insert Span
ja: Spanの挿入

source: Align:
ja: 配置:

source: Insert Body
ja: Bodyタグの挿入

source: Text color:
ja: テキストの色:

source: Link color:
ja: リンクの色:

source: Insert Bookmark
ja: 名前付きアンカーを挿入

source: Description:
ja: 説明:

source: Anchor name:
ja: アンカー名:

source: Insert Email
ja: eメールを挿入

source: Email address:
ja: eメール アドレス:

source: Insert Symbol / Character
ja: シンボル/キャラクタを挿入

source: Select a symbol and press OK:
ja: シンボルを選択してOKを押して下さい:

source: Symbol:
ja: シンボル

source: Insert Javascrip Popup
ja: Java Scriptのポップアップを挿入

source: Popup message:
ja: ポップアップ メッセージ:

source: Insert Unordered List
ja: 順序無しリストを挿入

source: Bullet type:
ja: 記号の種類

source: Disc (default)
ja: 黒丸(標準)

source: Square
ja: 四角

source: Circle
ja: 白丸

source: Compact:
ja: コンパクト

source: Insert Ordered List
ja: 順序付きリストを挿入

source: Enumeration type:
ja: 項目番号の種類

source: 1 arabic (default)
ja: 1 数字(標準)

source: A uppercase alpha
ja: A 英大文字

source: a lowercase alpha
ja: a 英小文字

source: I uppercase roman
ja: I ギリシャ数字(大文字)

source: i lowecase roman
ja: i ギリシャ数字(小文字)

source: Specifiy start number:
ja: 開始番号を指定:

source: Starting at:
ja: 開始番号:

source: Inclusion/Exclusion Lists
ja: 追加/除外リスト

source: Website URLs
ja: ウェブページのURL

source: Add..
ja: 追加..

source: Edit...
ja: 編集...

source: Delete
ja: 削除

source: File extensions
ja: ファイルの拡張子

source: Edit inclusion/exclusion list item
ja: 追加/除外リスト要素の編集

source: Item:
ja: 要素:

source: Action:
ja: アクション

source: Exclude this item
ja: このアイテムを除外

source: Include this item
ja: このアイテムを含む

source: Priority:
ja: 優先度

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Add a new channel...
ja: チャンネルを追加(&A)

source: Add a new channel using &wizard...
ja: ウィザード形式でチャンネルを追加(&W)

source: Add a new channel using the Add New Channel Wizard
ja: チャンネル追加ウィザードを使ってチャンネルを追加します。

source: &Configure selected channel...
ja: チャンネルを設定(&C)

source: Configure channel settings for the selected channel
ja: 選択したチャンネルの設定を変更します。

source: &Delete selected channels
ja: チャンネルを削除(&D)

source: Delete the selected channels
ja: 選択したチャンネルを削除します。

source: E&xit
ja: 終了(&E)

source: &Import/Export
ja: インポート/エクスポート(&I)

source: Paste &URL as new channel...
ja: URLを新しいチャンネルに貼り付け(&U)

source: Paste a URL from the clipboard as a new channel
ja: クリップボード上のURLを新しいチャンネルとして貼り付けます。

source: Paste files as &separate new channels...
ja: ファイルを個々にチャンネルに貼り付け(&S)

source: Paste files from the clipboard using a new channel for each file
ja: クリップボード上のファイルを個々に新しいチャンネルとして貼付けします。

source: &Update
ja: 更新(&U)

source: Update &selected channels
ja: チャンネルを更新(&S)

source: Update the selected channels
ja: 選択したチャンネルを更新します。

source: Update all &due channels
ja: 期限過ぎ全チャンネルを更新(&D)

source: Update all channels that are currently due
ja: 更新期限を過ぎたチャンネルを全て更新します。

source: Update &all channels
ja: 全チャンネルを更新(&A)

source: &Options
ja: オプション(&O)

source: &Preferences...
ja: 環境設定(&P)

source: Set interface, autoupdate, proxy, spidering, and other behaviours
ja: インターフェース、自動更新、プロクシ、ダウンロード等の設定を行います。

source: Set &default configuration for new channels...
ja: 新しいチャンネル用のデフォルト値を設定(&D)

source: Change the default values used in newly created channels
ja: 新しいチャンネルを登録する時のデフォルト値を変更します。

source: &Install handheld viewer software...
ja: パームデバイス用ビューワーをインストール(&I)

source: Reinstall the viewer software and manual to the handheld
ja: Plucker ビューワーとマニュアルをパーム本体に再インストールします。

source: Rerun &setup wizard...
ja: セットアップ ウィザードを実行(&S)

source: Runs the first-start setup wizard to set up the proxy, etc
ja: 初回起動時のセットアップ ウィザードを実行します。

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Help contents...
ja: ヘルプ(&H)

source: Help on using &this dialog...
ja: この画面のヘルプを表示(&T)

source: Display help on how to use this main dialog
ja: メイン画面の使い方を表示します。

source: &Search help...
ja: ヘルプを検索(&S)

source: Search the help for a keyword
ja: キーワードでヘルプを検索

source: &Tip of the day
ja: 今日のTips(&T)

source: Show a tip of the day
ja: 今日のTips

source: Display version number and copyright notice
ja: Version番号とコピーライトを表示します。

source: Preferences...
ja: 環境設定

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Interface
ja: 表示

source: Internationalization
ja: 国際化

source: Translate interface into the local language
ja: 地域別の言語で表示

source: Autodetect language (recommended)
ja: 自動で検出(推奨)

source: Force a specific language:
ja: 手動で設定:

source: Choose language...
ja: 言語を選択

source: Look and feel
ja: ウィンドウ

source: Show toolbar:
ja: ツールバーを表示:

source: Default style
ja: 標準

source: Default high-colour style
ja: 標準(ハイカラー)

source: Show statusbar
ja: ステータスバーを表示

source: Dialog placement:
ja: ダイアログの表示位置:

source: Center on screen
ja: 画面の中央

source: Center on parent dialog
ja: 親画面の中央

source: My previous location
ja: 前回と同じ位置

source: Startup
ja: 起動

source: Show daily tips on startup:
ja: 今日のTipsを起動時に表示:

source: Show splash screen on startup
ja: スプラッシュスクリーンを起動時に表示

source: Autoupdate
ja: 自動更新

source: Channel autoupdate mode
ja: 自動更新モード

source: Never autoupdate. Only update when I click one of the 'Update Channels' buttons
ja: 手動更新: 自分でチャンネルの更新ボタンを押して更新

source: Autoupdate any channel as soon as it becomes due
ja: 自動更新: チャンネルの更新期限が来たらすぐに自動更新

source: Off-peak mode: defer autoupdates until the current time is between:
ja: オフピークモード: 次の時間帯になるまで自動更新を延期

source: and
ja: そして

source: Autoupdate any due channels each time I press my handheld's sync button
ja: ホットシンクと同時に更新期限の来たチャンネルを自動更新

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Precision: compare current time to channels' due time every
ja: 現在の時刻とチャンネルの更新期限を

source: minutes
ja: 分ごとに比較

source: Spidering status display
ja: ダウンロード状況の表示

source: Show spider progress with:
ja: 進行状況の表示:

source: A console window
ja: コンソールウィンドウ

source: A progress dialog
ja: ダイアログ

source: Auto-close progress when done:
ja: 進行状況の自動クローズ

source: Always
ja: 常にする

source: If no errors occurred
ja: エラーが無かった場合のみ

source: Execute command before spidering a group of channels:
ja: チャンネルのダウンロード前にコマンドを実行

source: Execute command after spidering a group of channels:
ja: チャンネルのダウンロード後にコマンドを実行

source: Inclusion/exclusion lists
ja: 追加/除外リスト

source: Edit shared inclusion/exclusion list (used by all channels)...
ja: 共有された追加/除外リストを編集(全チャンネルで使用)

source: Use the application's built-in HTML editor
ja: Plucker Desktopに組み込まれたHTMLエディタを使用

source: Use an external HTML editor:
ja: 外部のHTMLエディタを使用

source: Choose...
ja: 選択

source: Built-in editor options
ja: 組み込みのエディタ

source: Toolbar complexity:
ja: ツールバーの設定

source: Basic (insert hyperlink only)
ja: 基本(ハイパーリンクの挿入のみ)

source: Complete (full toolbar set)
ja: 完全(全てのツールバーセット)

source: Insert linefeeds after text generated by toolbar buttons
ja: ツールバーのボタンでテキストを追加した後に行送り(LF)を挿入する。

source: Showcase
ja: ショーケース

source: Showcase options
ja: ビューワソフトのオプション

source: Showcase dialog layout:
ja: ショーケースダイアログ オプション

source: Horizontal layout
ja: 横に配置

source: Vertical layout
ja: 縦に配置

source: Fields to use in my channel:
ja: チャンネルで使用するフィールド

source: Name and URL only
ja: 名前とURLのみ

source: All possible fields
ja: 全ての使用可能なフィールド

source: Choose fields to display in details pane...
ja: 詳細画面に表示するフィールドを選択

source: Include images in channel previews (takes a longer time)
ja: チャンネルのプレビューに画像を含める(時間が掛かる)

source: Proxy
ja: プロクシ

source: Use a proxy to access the Internet
ja: インターネット接続にプロクシを使用

source: Show live preview
ja: プレビューを表示

source: Show details
ja: 詳細を表示
